TODO: Lepší css pro dice roll input
[done]

TODO: Prevent dice roller input from losing focus
[done]

TODO: Když dojdou položky v generátoru, renderovat dál button,
  ale schovanej (nebo možná disablovanej), ať to divně neposkočí.
[done]

BUG: Generátory se neresetujou po kliknutí na jinou
  stránku a návratu zpět.
[fixed]

IDEA: Generátory jmen
  Tvorba hráčských postav
    Vzhled
    Charakter
  Tvorba nehráčských postav
    Vzhled
    Charakter
    Osobní předměty
  Ženská jména
    barbar
    člověk
    elf
    hobit
    kroll
    kudůk
    trpaslík
    ork
    goblin
  Mužská jména
    barbar
    člověk
    elf
    hobit
    kroll
    kudůk
    trpaslík
    ork
    goblin
[done]

- přidat možnost stáhnout Gameconové deníky
  [done]

- do odkazů přidat odkaz na pravidla
  [done]

TODO: Chybné suburl (/generatory/neco) by melo zobrazit 404ku.
[done]

Changelog
- řádkování textu zvětšeno na 1,42.

- refactorovanej kód
- měl by fungovat reload a ruční zadávání url
- url jsou v češtině
- přibyla úvodní stránka s discord widgetem
- funguje stránka "Požadovaná stránka neexistuje."
- mělo by se to výrazně rychlejš načítat (jsou zoptimalizovaný textury)
- detekce supportu prohlížení pdfka (když není, zobrazí se odkaz na stažení)
- prozatím jsem zrušil stránky "novinky" a "dobrodružství"
- responzivní layout

TODO: stránka "Generátory".
- v prvním kroku čistě očíslovanej seznam
- pak implementovat náhodnej výběr n položek
- možná tak, aby se neopakovaly, dokud nedojdou
[done]

TODO: Zvětšit řádkování textu na 1,42.
[done]

TODO: Prozatím zrušit stránky "novinky" a "dobrodruzstvi"
[done]

TODO: Dát to do gitu
[done]

TODO: Možná to i uploadnout na github...
[done]

TODO: Responzivní layout
[done]


TODO: Doplnit do textů nonbreakable space  
[done]

TODO: Fixnout warningy při buildu:
  WARNING: No configurations found in configuration directory:D:\DrDKlasik\website\config
  WARNING: To disable this warning set SUPPRESS_NO_CONFIG_WARNING in the environment.
- Pravděpodobně to souvisí s tslintovým errorem v rollup.config.mjs,
  měl bych asi mít config file, ve kterym bude řečeno, jestli jsem
  v production módu nebo ne.
[kašlat na to, zjevně to není potřeba]

TODO: Použít knihovnu na embednutí pdfka s fallbackem
[done]

TODO: Stylovat css classama, ne idčkama.
[done]

TODO: Všude používat 'rem' místo 'em'
[done]

TODO: Přesunout css pro <body> z global.css jinam
- do App.svelte
[done]

TODO: Udělat 404.html
"Požadovaná stránka neexistuje."
[done]

TODO: Menu zabalit do <nav></nav>
[done]

TODO: .htaccess
[snad]

TODO: pointer kurzor na buttonech
[done]

TODO: V datech u obrázků mít honodtu "alt" atributu (popis).
- asi mám jen logo
[done]

TODO: Zvýraznit aktivní záložku?
- asi ne
[won't do]

TODO: Vyzkoušet absolutní cesty při routování
  (buguje se to, když se odkáže něco neexistujícího)
[done]

TODO: Asi si dost zjednodušim život, když dám navbaru fixní velikost
  Když bo bude v em, tak to vlastně bude fungovat stejně jako teď.
  (místo aby to byla velikost písma + 2* padding, to rovnou seču a dám
   padding auto)
- bude to ale chtít vejšku navbaru dát do css propery, abych jí mohl
  odečíst od vejšky body elementu a neměl hodnotu na dvou místech.
[vyřešeno css gridem]


Home
-----

Dračák podle staré školy je stolní hra na hrdiny inspirovaná Dračím doupětem. Stejně jako v něm se můžeš stát silnou barbarskou válečnicí, sličným elfín kouzelníkem nebo třeba mrštnou hobití zlodějkou a spolu se svými přáteli zažít spoustu zábavy při objevování tajemných hradů a dávno zapomenutých ruin, prozkoumávání podzemí plných pastí, nepřátel a pokladů nebo třeba při výpravě na draka devastujícího vaše království.

Nejspíš se ti bude líbit, pokud:
Vyhovuje ti konverzační styl hry, kde se hází většinou jen v boji.
Sedí ti svižné souboje, kde má smysl dělat i něco jiného než útočit.
Baví tě vymýšlet kreativní řešení pomocí různých schopností a předmětů.
Nevadí ti přemýšlet a mluvit za svou postavu.
Dokážeš si ve hře najít vlastní cíle a motivaci, proč se vydat za dobrodružstvím.

Naopak se ti nejspíš moc líbit nebude, pokud:
- Vyhovuje ti kombení a tvorba přesílených postav.
- Baví tě překonávat překážky hodem kostkou.
- Čekáš od Pána jeskyně, že tě provede připraveným příběhem.
[done]