Changelog
- refactorovanej kód
- měl by fungovat reload a ruční zadávání url
- url jsou v češtině
- přibyla úvodní stránka s discord widgetem
- funguje stránka "Požadovaná stránka neexistuje."
- mělo by se to výrazně rychlejš načítat (jsou zoptimalizovaný textury)
- detekce supportu prohlížení pdfka (když není, zobrazí se odkaz na stažení)
- prozatím jsem zrušil stránky "novinky" a "dobrodružství"
- responzivní layout

TODO: Prozatím zrušit stránky "novinky" a "dobrodruzstvi"

TODO: Dát to do gitu

TODO: Možná to i uploadnout na github...


Články
------

Skoro každý, kdo hrál Dračí doupě, si dříve nebo později upravil pravidla k obrazu svému. To, kupodivu, nebyl můj případ.
- dlouho jsem hrával Shadowrun
- dungeoncrawl
- nekonečné diskuse o remaku
- hra vhodná pro dlouhodobé kampaně