TODO: Rollování přes swipery

TODO: Přepsat parsování dice rollů pomocí regexpů

TODO: Limit na počet hozenejch kostek
  - při překročení vrátit "Hrozně moc".

IDEA: Appka na rollování kostek
  (s historií minimálně v daný sešně browseru)
  - savování do local storage
- timestampy
- rollování náhodnejch encounterů
  - n-sided die
  - editovatelný boxy (řádky) a vedle ikonka kostky,
    která z nich vybere
    - automatický vyřazování použitých řádků (checkbox)
- "kartičkový" hody (předgenerovanejch 12 hodů)
- "kz"
  - one-click roll (10 tlačítek od "1 kz" po "10 kz")
    - možná spíš radial menu
- výběr z pole
  [na sever, na jih]: na jih
- výběr z pole bez opakování
  *[na sever, na jih]: na sever
  // opakování stejnýho pole, spotřebovaný položky přeškrtnout
  *[-na-sever-, na jih]: na jih

IDEA: Výběr hodu přes radial menu
- menu automaticky vyskočí na mouseover, výběrem se rovnou
  hodí kostka nebo zadá hodnota.
IMPLEMENTACE:
- buttonky by asi mohly posílat string parseru,
  třeba "k6 + 2"
FORMÁT:
  k6 + 2
  2 + k6
  2k10 + 4
  3kz + 2
- ouput: timestamp, co se házelo, result
- lowercasovat
- odstranit mezery
- všechno, co se neinterpretuje, se ozávorkuje
  (pokud to už ozávorkovaný není)
  tj. 3kz + 2 léčivý lektvar hodí výsledek
  (13. 5. 2022 17:31) [3kz + 2]: 4 (léčivý lektvar)
ANOTHER UX IDEA:
  Imput: [1][k6] + [0] <roll>
  - [1], [k6] a [0] budou selectboxy
    (mohly by se rozbalovat mouseoverem)
    (nebo by to mohly bejt input boxy a současně mít
     na mouseoveru rozbalovátko s výběrem)
  - v rozbalovátku pod k6 bude i kz,
    nebo možná bude mít samostatnej řádek.
YET ANOTHER UX IDEA: výběr čísel swipováním.
  

TODO:
- dát na web pravidla v A4 sazbě
- dát na web ceník


TODO: Zrušit lokalizaci (zbytečně si to tím komplikuju)

Články
------

TODO: Výhledově řešit news tak, že na hlavní stránce bude jen ta nejnovější,
  plus uživatel bude mít v local storage savnuto, kdy si ji poprvé zobrazil
  a pokud to bude delší než X dní, už se mu ukazovat nebude.