TODO: Zrušit lokalizaci (zbytečně si to tím komplikuju)

TODO: stránka "Generátory".
- v prvním kroku čistě očíslovanej seznam
- pak implementovat náhodnej výběr n položek
- možná tak, aby se neopakovaly, dokud nedojdou

Články
------

TODO: Výhledově řešit news tak, že na hlavní stránce bude jen ta nejnovější,
  plus uživatel bude mít v local storage savnuto, kdy si ji poprvé zobrazil
  a pokud to bude delší než X dní, už se mu ukazovat nebude.

Skoro každý, kdo hrál Dračí doupě, si dříve nebo později upravil pravidla k obrazu svému. To, kupodivu, nebyl můj případ.
- dlouho jsem hrával Shadowrun
- dungeoncrawl
- nekonečné diskuse o remaku
- hra vhodná pro dlouhodobé kampaně