TODO: Zrušit odkazy na nehotová dobrodružství.
[done]


Quentinův les:
--------------
1 :: Zarostlé maliníky (trní omezují pohyb, ale lze nasbírat jídlo na den)
2 :: Opuštěná hájovna (ve sklepě rituální kruh k démonu smluv)
3 :: Vysoké jehličnany, stromy zespoda tak holé, že na ně skoro nelze lézt, a navzájem tak podobné, že se tu dá snadno ztratit (jako nekonečná sloupoví do všech stran)
4 :: Oltář (insert random table bohů)
5 :: Obrovské balvany. Pro husté křoví se vyplatí místo chůze po zemi přeskakovat z kamene na kámen.
6 :: Spláleniště po lesním požáru
7 :: Obří strom (50%, že je na něm postavený hostinec)
8 :: Pavučiny, všude (rozvibrování hlavních lan přivolá obří pavouky)
9 :: Strmá strana kopce (dolů se klouže/padá snadno, nahoru je to dřina)*
10 :: Nízké, vlezlé jehličnany, abyste prošli, tak se krčíte na kančí stezce.
11 :: Zem pokrytá vyschlými popadanými stromy a větvemi
12 :: Menhirový kruh (čaroděj by ucítil magický potenciál)
13 :: Zbytky zapomenuté dlážděné cesty a odpočívadlo s kamennými lavicemi
14 :: Rozzuřená říčka (je třeba přeskákat po kamenech nad hladinou)
15 :: Mezi kořeny se vlnící potůček (žabí orchestr)
16 :: Provazový most přes strž
17 :: Pila a lány vykáceného lesa
18 :: Jezírko s horkým pramenem
19 :: Temnota pod hustě propletenými korunami stromů
20 :: Přehledný travnatý kopeček s kluzkými svahy


TODO: Výhledově možná přidat ke generátorům ještě jednu (nejvyšší) úroveň vnoření.

TODO: Vyzkoušet přihlašování přes Google:
  https://dev.to/safaiyeh/svelte-google-sign-in-out-3n1n

TODO: Na hlavní stránku přidat, že to je hra vhodná pro začátečníky a je psaná tak, aby se ji zvládli naučit i hráči, kteří žádná RPGčka neznají.
+ že k dispozici jsou 4 připravená dobrodružství.

TODO: Nějak líp vyřešit scrollbar - na mobilu vypadá divně,
 když není u pravý strany obrazovky.

TODO: Na mobilu je text navbaru moc malej
- asi udělat hamburger menu (to už je spíš do novýho layoutu webu)

TODO: Do navbaru přidat podtržení aktivního tabu.

TODO: Zkusit vytáhnout barvy textu (a nejspíš i další
  css proměnný) do proměnnejch (nejspíš do css variables
  definovanejch v App.svelte).

TODO:
- dát na web pravidla v A4 sazbě
- dát na web ceník


TODO: Zrušit lokalizaci (zbytečně si to tím komplikuju)
- a nebo ji dělat důsledně


TODO: Záložka na roll ze seznamu položek
  ["prší", "neprší"]
- výběr z pole
  ["na sever", "na jih"]: na jih
- výběr z pole bez opakování
  *["na sever", "na jih"]: na sever
  // opakování stejnýho pole, spotřebovaný položky přeškrtnout
  *[-na-sever-, na jih]: na jih
[Tohle prozatím odkládám. Je to užitečný hlavně při online hraní,
 a tam se hází na discordu. Plus existuje možnost hodit n-sided kostkou.]


Hamburger menu:
  https://alvarotrigo.com/blog/hamburger-menu-css/

ÚVAHY k free pdf
----------------

- dát na web možnost stáhnout pdfko bez klikatelnejch odkazů
  a na webshop "pay what you want" pdfko s odkazama
- dát na web html verzi (klikatelnou) a na webshop
  pay what you want" pdfko s odkazama


Články
------

TODO: Výhledově řešit news tak, že na hlavní stránce bude jen ta nejnovější,
  plus uživatel bude mít v local storage savnuto, kdy si ji poprvé zobrazil
  a pokud to bude delší než X dní, už se mu ukazovat nebude.