Generátor pokrmů:

vepřová pečeně
husa na pekáči

POKRMY PRO CHUDINU
chleba s cibulí
houby na kyselo
hrachová kaše
ječné placky
ječné placky s křížalami
ječné placky s mákem
ječné placky s medem
ječné placky s mlékem
ječné placky s podmáslím
ječné placky s povidly
ječné placky s rozinkami
ječné placky se semínky
ječné placky se špekem
ječné placky se sýrem
kaše z krup
kaše z krup s křížalami
kaše z krup s mákem
kaše z krup s medem
kaše z krup s mlékem
kaše z krup s podmáslím
kaše z krup s povidly
kaše z krup s rozinkami
kaše z krup se semínky
kaše z krup se špekem
kaše z krup se sýrem
kaše z otrub
kaše z otrub s křížalami
kaše z otrub s mákem
kaše z otrub s medem
kaše z otrub s mlékem
kaše z otrub s podmáslím
kaše z otrub s povidly
kaše z otrub s rozinkami
kaše z otrub se semínky
kaše z otrub se špekem
kaše z otrub se sýrem
kaše z prosa
kaše z prosa s křížalami
kaše z prosa s mákem
kaše z prosa s medem
kaše z prosa s mlékem
kaše z prosa s podmáslím
kaše z prosa s povidly
kaše z prosa s rozinkami
kaše z prosa se semínky
kaše z prosa se špekem
kaše z prosa se sýrem
krysa na špejli
krysí guláš
krysí špíz
kuba
nakládaní slimáci
omaštěný hrách
ovesná kaše
ovesná kaše s křížalami
ovesná kaše s mákem
ovesná kaše s medem
ovesná kaše s mlékem
ovesná kaše s podmáslím
ovesná kaše s povidly
ovesná kaše s rozinkami
ovesná kaše se semínky
ovesná kaše se špekem
ovesná kaše se sýrem
pšeničné placky
pšeničné placky s křížalami
pšeničné placky s mákem
pšeničné placky s medem
pšeničné placky s mlékem
pšeničné placky s podmáslím
pšeničné placky s povidly
pšeničné placky s rozinkami
pšeničné placky se semínky
pšeničné placky se špekem
pšeničné placky se sýrem
pučálka z naklíčeného hrachu
smaženice

BĚŽNÁ KUCHYNĚ
buchty s mákem
buchty s povidly
buchty s tvarohem
chleba se sádlem a škvarkami
dušené hovězí
dušené hřiby
dušené hřiby se škvarkami
dušené hřiby se smetanou
fazole na kyselo
horké pyrohy
koňský guláš
kozí guláš
kroupové placky s kozím sýrem
kroupový nákyp
kuře pečené v hlíně
nastavovaná kaše
opékaný špek
pečená řepa
pečení vrabci
plži s medem a mákem
pohankový nákyp
utopenci
zelné placky

PŘÍMOŘSKÁ KUCHYNĚ
dušená chobotnice
pečené ústřice
vařený humr

LUXUSNÍ POKRMY
dušené hřiby s exotickým kořením
jehněčí se špenátem
kousek prasátka
míchaná křepelčí vejce
nadívaná holoubata
omeleta z bažantích vajec
palačinky s medem, sýrem a sezamovým semínkem
pečená sluka v těstíčku
pečená tkaničnice s banánem
pečené sele nadívané klobásou
pečený divočák
pečený zajíc s holubími křídly
promaštěná husička

FANTASTICKÉ POKRMY
gobliní grc
nadívaný gryf
polévka ze zápařníků duhových
zapečené poletuší jazyky

POLÉVKY
bramboračka
celerová
česnečka
chlebová
cibulačka
houbová
kvasová
z černého piva
z vepřové krve a octa
pórková
rybí
zelňačka

SALÁTY
bramborový
okurkový
ředkvičkový

TRVANLIVÉ JÍDLO
elfský chléb
křížaly
nasolené maso
nasolené rybí maso
nasolené ryby
sušená slanina
sušené maso
sušené švestky
trpaslický chléb
tvrdý salám
tvrdý sýr
uzené maso
uzené ryby


Quentinův les:
--------------
1 :: Zarostlé maliníky (trní omezují pohyb, ale lze nasbírat jídlo na den)
2 :: Opuštěná hájovna (ve sklepě rituální kruh k démonu smluv)
3 :: Vysoké jehličnany, stromy zespoda tak holé, že na ně skoro nelze lézt, a navzájem tak podobné, že se tu dá snadno ztratit (jako nekonečná sloupoví do všech stran)
4 :: Oltář (insert random table bohů)
5 :: Obrovské balvany. Pro husté křoví se vyplatí místo chůze po zemi přeskakovat z kamene na kámen.
6 :: Spláleniště po lesním požáru
7 :: Obří strom (50%, že je na něm postavený hostinec)
8 :: Pavučiny, všude (rozvibrování hlavních lan přivolá obří pavouky)
9 :: Strmá strana kopce (dolů se klouže/padá snadno, nahoru je to dřina)*
10 :: Nízké, vlezlé jehličnany, abyste prošli, tak se krčíte na kančí stezce.
11 :: Zem pokrytá vyschlými popadanými stromy a větvemi
12 :: Menhirový kruh (čaroděj by ucítil magický potenciál)
13 :: Zbytky zapomenuté dlážděné cesty a odpočívadlo s kamennými lavicemi
14 :: Rozzuřená říčka (je třeba přeskákat po kamenech nad hladinou)
15 :: Mezi kořeny se vlnící potůček (žabí orchestr)
16 :: Provazový most přes strž
17 :: Pila a lány vykáceného lesa
18 :: Jezírko s horkým pramenem
19 :: Temnota pod hustě propletenými korunami stromů
20 :: Přehledný travnatý kopeček s kluzkými svahy


TODO: Výhledově možná přidat ke generátorům ještě jednu (nejvyšší) úroveň vnoření.

TODO: Vyzkoušet přihlašování přes Google:
  https://dev.to/safaiyeh/svelte-google-sign-in-out-3n1n

TODO: Na hlavní stránku přidat, že to je hra vhodná pro začátečníky a je psaná tak, aby se ji zvládli naučit i hráči, kteří žádná RPGčka neznají.
+ že k dispozici jsou 4 připravená dobrodružství.

TODO: Nějak líp vyřešit scrollbar - na mobilu vypadá divně,
 když není u pravý strany obrazovky.

TODO: Na mobilu je text navbaru moc malej
- asi udělat hamburger menu (to už je spíš do novýho layoutu webu)

TODO: Do navbaru přidat podtržení aktivního tabu.

TODO: Zkusit vytáhnout barvy textu (a nejspíš i další
  css proměnný) do proměnnejch (nejspíš do css variables
  definovanejch v App.svelte).

TODO:
- dát na web pravidla v A4 sazbě
- dát na web ceník


TODO: Zrušit lokalizaci (zbytečně si to tím komplikuju)
- a nebo ji dělat důsledně


TODO: Záložka na roll ze seznamu položek
  ["prší", "neprší"]
- výběr z pole
  ["na sever", "na jih"]: na jih
- výběr z pole bez opakování
  *["na sever", "na jih"]: na sever
  // opakování stejnýho pole, spotřebovaný položky přeškrtnout
  *[-na-sever-, na jih]: na jih
[Tohle prozatím odkládám. Je to užitečný hlavně při online hraní,
 a tam se hází na discordu. Plus existuje možnost hodit n-sided kostkou.]


Hamburger menu:
  https://alvarotrigo.com/blog/hamburger-menu-css/

ÚVAHY k free pdf
----------------

- dát na web možnost stáhnout pdfko bez klikatelnejch odkazů
  a na webshop "pay what you want" pdfko s odkazama
- dát na web html verzi (klikatelnou) a na webshop
  pay what you want" pdfko s odkazama


Články
------

TODO: Výhledově řešit news tak, že na hlavní stránce bude jen ta nejnovější,
  plus uživatel bude mít v local storage savnuto, kdy si ji poprvé zobrazil
  a pokud to bude delší než X dní, už se mu ukazovat nebude.