TODO: Refactoring
- sjednotit styly u různejch druhů roll inputu

TODO: V keyboard inputu po odeslání dát obsah inputu
  jako selected.

TODO: Na tabech vypnout selectování myší
- totéž na selectech a rolldownech

TODO: Do textů v navbaru přidat
  white-space: nowrap;

TODO: Do navbaru přidat podtržení aktivního tabu.

TODO: Záložky: "🖰 k6+x, kz+x", "🖰 xky+z", "⌨ xky+z"
TODO: Záložka na roll ze seznamu položek

TODO: Zavírání dropdownu kliknutím mimo a escapem.

TODO: Textura do backgroundu dropdownu.

TODO: Znamínko přepínat rovnou kliknutím.

TODO: Když vyberu +0, přepnout znamínko na "+".

TODO: Přepsat parsování dice rollů pomocí regexpů
- bacha, mínus bude en-dash (–).
IMPORTANT: Pořešit mínus.
- při zadávání klávesnicí to asi bude klasický mínus,
  v select boxech mám ale en-dash.
  - nejjednodušší to asi bude pořešit regexpama.

TODO: Limit na počet hozenejch kostek
  - při překročení vrátit "Hrozně moc".

IDEA: Appka na rollování kostek
  (s historií minimálně v daný sešně browseru)
  - savování do local storage
- timestampy
- rollování náhodnejch encounterů
  - n-sided die
  - editovatelný boxy (řádky) a vedle ikonka kostky,
    která z nich vybere
    - automatický vyřazování použitých řádků (checkbox)
- "kartičkový" hody (předgenerovanejch 12 hodů)
- "kz"
  - one-click roll (10 tlačítek od "1 kz" po "10 kz")
    - možná spíš radial menu
- výběr z pole
  [na sever, na jih]: na jih
- výběr z pole bez opakování
  *[na sever, na jih]: na sever
  // opakování stejnýho pole, spotřebovaný položky přeškrtnout
  *[-na-sever-, na jih]: na jih

TODO: Zkusit vytáhnout barvy textu (a nejspíš i další
  css proměnný) do proměnnejch (nejspíš do css variables
  definovanejch v App.svelte).

TODO:
- dát na web pravidla v A4 sazbě
- dát na web ceník


TODO: Zrušit lokalizaci (zbytečně si to tím komplikuju)

Články
------

TODO: Výhledově řešit news tak, že na hlavní stránce bude jen ta nejnovější,
  plus uživatel bude mít v local storage savnuto, kdy si ji poprvé zobrazil
  a pokud to bude delší než X dní, už se mu ukazovat nebude.