Generátor pokrmů:

BĚŽNÁ KUCHYNĚ
dušené hovězí
kroupový nákyp
pohankový nákyp
zelné placky

DEKADENTNÍ POKRMY
pečená sluka v těstíčku skrytá v pavím vejci
pečený zajíc s holubími křídly
plži s medem a mákem

EXOTICKÉ POKRMY
pečená tkaničnice s banánem

POKRMY PRO CHUDINU
chleba s cibulí
houby na kyselo
hrachová kaše
krysí guláš
krysí špíz
ovesná kaše s medem
pečení vrabci
pšeničné placky
smaženice

POLÉVKY
bramboračka
česnečka
chlebová polévka
houbová polévka
kvasová polévka
pórková polévka
rybí polévka
zelňačka

PŘÍMOŘSKÁ KUCHYNĚ
pečené ústřice
vařený humr

FANTASTICKÉ POKRMY
gobliní grc
nadívaný gryf
polévka ze zápařníků duhových
zapečené poletuší jazyky

LUXUSNÍ POKRMY
jehněčí se špenátem
nadívaná holoubata
pečené sele nadívané klobásou
pečený divočák

SALÁTY
bramborový salát
okurkový salát
ředkvičkový salát

TRVANLIVÉ JÍDLO
elfský chléb
křížaly
nasolené maso
nasolené ryby
sušené maso
sušené švestky
trpaslický chléb
tvrdý salám
tvrdý sýr
uzené maso
uzené ryby


TODO: Na hlavní stránku přidat, že to je hra vhodná pro začátečníky a je psaná tak, aby se ji zvládli naučit i hráči, kteří žádná RPGčka neznají.
+ že k dispozici jsou 4 připravená dobrodružství.

TODO: Nějak líp vyřešit scrollbar - na mobilu vypadá divně,
 když není u pravý strany obrazovky.

TODO: Na mobilu je text navbaru moc malej
- asi udělat hamburger menu (to už je spíš do novýho layoutu webu)

TODO: Do navbaru přidat podtržení aktivního tabu.

TODO: Zkusit vytáhnout barvy textu (a nejspíš i další
  css proměnný) do proměnnejch (nejspíš do css variables
  definovanejch v App.svelte).

TODO:
- dát na web pravidla v A4 sazbě
- dát na web ceník


TODO: Zrušit lokalizaci (zbytečně si to tím komplikuju)
- a nebo ji dělat důsledně


TODO: Záložka na roll ze seznamu položek
  ["prší", "neprší"]
- výběr z pole
  ["na sever", "na jih"]: na jih
- výběr z pole bez opakování
  *["na sever", "na jih"]: na sever
  // opakování stejnýho pole, spotřebovaný položky přeškrtnout
  *[-na-sever-, na jih]: na jih
[Tohle prozatím odkládám. Je to užitečný hlavně při online hraní,
 a tam se hází na discordu. Plus existuje možnost hodit n-sided kostkou.]


Hamburger menu:
  https://alvarotrigo.com/blog/hamburger-menu-css/

ÚVAHY k free pdf
----------------

- dát na web možnost stáhnout pdfko bez klikatelnejch odkazů
  a na webshop "pay what you want" pdfko s odkazama
- dát na web html verzi (klikatelnou) a na webshop
  pay what you want" pdfko s odkazama


Články
------

TODO: Výhledově řešit news tak, že na hlavní stránce bude jen ta nejnovější,
  plus uživatel bude mít v local storage savnuto, kdy si ji poprvé zobrazil
  a pokud to bude delší než X dní, už se mu ukazovat nebude.