TODO: Na hlavní stránku přidat, že to je hra vhodná pro začátečníky a je psaná tak, aby se ji zvládli naučit i hráči, kteří žádná RPGčka neznají.
+ že k dispozici jsou 4 připravená dobrodružství.

TODO: Nějak líp vyřešit scrollbar - na mobilu vypadá divně,
 když není u pravý strany obrazovky.

TODO: Na mobilu je text navbaru moc malej
- asi udělat hamburger menu (to už je spíš do novýho layoutu webu)

TODO: Do navbaru přidat podtržení aktivního tabu.

TODO: Zkusit vytáhnout barvy textu (a nejspíš i další
  css proměnný) do proměnnejch (nejspíš do css variables
  definovanejch v App.svelte).

TODO:
- dát na web pravidla v A4 sazbě
- dát na web ceník


TODO: Zrušit lokalizaci (zbytečně si to tím komplikuju)
- a nebo ji dělat důsledně


TODO: Záložka na roll ze seznamu položek
  ["prší", "neprší"]
- výběr z pole
  ["na sever", "na jih"]: na jih
- výběr z pole bez opakování
  *["na sever", "na jih"]: na sever
  // opakování stejnýho pole, spotřebovaný položky přeškrtnout
  *[-na-sever-, na jih]: na jih
[Tohle prozatím odkládám. Je to užitečný hlavně při online hraní,
 a tam se hází na discordu. Plus existuje možnost hodit n-sided kostkou.]


Hamburger menu:
  https://alvarotrigo.com/blog/hamburger-menu-css/

ÚVAHY k free pdf
----------------

- dát na web možnost stáhnout pdfko bez klikatelnejch odkazů
  a na webshop "pay what you want" pdfko s odkazama
- dát na web html verzi (klikatelnou) a na webshop
  pay what you want" pdfko s odkazama


Články
------

TODO: Výhledově řešit news tak, že na hlavní stránce bude jen ta nejnovější,
  plus uživatel bude mít v local storage savnuto, kdy si ji poprvé zobrazil
  a pokud to bude delší než X dní, už se mu ukazovat nebude.